**写在前面**

文章中的前端学习框架主要根据我的经验以及网上内容整理而成，其中准备篇的内容基本是根据我平时的使用习惯整理而成，文章并不打算列举所有工具。如果你有其他的工具，欢迎 fork / 投稿添加，而如果你正好在某一方面处于空白的状态，相信你看了文章后至少会掌握一种那方面的工具。因为部分内容是参考网上整理而成，相关知识我也并不了解，而有些内容以前仅仅知其名却不知其理，正好想借此机会学习以及梳理，欢迎大家一同学习。

# 准备篇

准备篇主要描述前端开发的工具以及环境搭建。

所谓喝最烈的酒，#最野的狗，用最好的工具，又所谓磨刀不误砍柴工，搭建一套强大的、最重要的是适合自己的开发环境是件非常重要的事。所以我们先从搭建环境开始讲起。后面所讲的工具、参考教材都是我们项目组在很多的项目实践中筛选出来的，比如 IDE 我们选择了 Atom，Markdown 的编辑器我们选择了 Typora 等等。

## Atom

[磨刀不误砍柴工，搭好你的前端开发环境： Atom](./atom/磨刀不误砍柴工：Atom 介绍.md)。

## Git 和 Github

[版本控制工具：Git 和 Github](./git/Git-Learning.md)

## Markdown



## Chrome Dev Tools

### console 对象在 Chrome 中

# HTML 篇

## HTML 基础知识

这部分主要汇总一些比较零碎同时也比较基础的 HTML 知识，对于复杂的 HTML 知识，下面会有专门的章节进行详细地描述。

### 模式

### HTML 语义化



## Emmet



## DOM



## 浏览器引擎介绍



## 本地存储







# CSS 篇

## CSS 基础知识

这部分主要汇总一些比较零碎同时也比较基础的 CSS 知识，对于复杂的 CSS 知识，下面会有专门的章节进行详细地描述。

### CSS 盒模型

### 浮动与清除浮动

### CSS 解析过程



## Flexbox



## LESS



## CSSLint



## 引入 CSS 的方式



## CSS 优先级



## 引入图片方式



## 解析 normalize.css



## CSS 动画和 JS 动画




# JavaScript 篇

## JavaScript 基础知识

这部分主要汇总一些比较零碎同时也比较基础的 JS 知识，对于复杂的 JS 知识，下面会有专门的章节进行详细地描述。

## 闭包



## 原型链



## JavaScript 中的 for 循环


## JavaScript 中的 arguments


## 事件



## 异步编程



## 正则表达式



## 设计模式



## Socket.IO



## JavaScript 引擎介绍



## 前端模块化



## Eslint



## Should 与 Mocha



## JavaScript 垃圾回收



# 前端工程

## NPM



## Gulp



## Webpack



## Yarn



## 安全





# 项目实践

## 开发一个 Chrome 拓展


## 搭建一个自己的博客（网页端、手机端、ios端、安卓端）



## 模仿 Google Map 开发一款单页应用



## 模仿微信开发一款基于 Socket.IO 的单页应用
